Lieber Nordost-Einweiser!

Am kommenden Wochenende könnte es geeignetes Wetter für eine Nordost-Einweisung geben, die folgenden Vorhersagen scheinen zu passen:

{forecasts}
Sieh bitte nach, ob das Wetter wirklich passt - diese E-Mail wurde automatisch verschickt, weil der Computer das Wetter für geeignet hält, aber das Programm ist nicht perfekt. Insbesondere möglicherweise zu starke Thermik, die exponierte Lage des Merkur, sowie Änderungen im Tagesverlauf werden nicht immer berücksichtigt. Diese Mail ist nur ein Hinweis, dass das Wetter passen _könnte_, keine Garantie. http://www.schwarzwaldgeier.de/merkur-wetter-prognose/

Bedarf herrscht auch - derzeit warten 37 Piloten auf eine Einweisung.

Möchtest du den Interessenten eine Einweisung anbieten? Wenn ja:

- Hier eine Liste der aktuellen Interessenten: {participantsurl}

- Mit den anderen NO-Einweisern kannst du dich über diesen Verteiler ({mailinglist}) abstimmen

- Du möchtest eine Rundmail an die Interessierten senden? --> Info an diesen Verteiler (und Mails händisch rausschicken falls weder Sebastian noch Stefan rechtzeitig verfügbar sind)

- Du möchtest auf der Website, Facebook etc. auf die Einweisung hinweisen? --> Info an diesen Verteiler (Achtung, erhöht die Anzahl der Teilnehmer und Besserwisser)

- Inhalte einer Nordost-Einweisung:

-- Checkliste: https://www.dropbox.com/s/k954rw9hj6zykck/Einweisungscheckliste_NO.pdf?dl=0

-- Kernpunkte: https://www.dropbox.com/s/fsd2ad5g5k39eqn/NO-Einweisungskernpunkte_20150425.pdf?dl=0

-- Spickzettel für Einweiser: https://www.dropbox.com/s/e509f4h2vyillx3/cheatsheet-no-einweisung.docx?dl=0

Nach der Einweisung bitte eine Liste der Eingewiesenen an webmaster@schwarzwaldgeier.de schicken, damit wir sie aus der Liste der Interessierten streichen können. Einfach die Einträge im Einweisungsordner abfotografieren.


---

Dies ist eine automatische E-Mail, die auf passendes Wetter und Interesse an einer Nordost-Einweisung am kommenden Wochenende hinweist, weil folgendes zusammenkommt:

- Du bist auf Nordost einweisungsberechtigt
- Es gibt 15 oder mehr Interessenten für eine Nordost-Einweisung
- Laut Vorhersage ist eine Nordost-Einweisung am kommenden Wochenende möglich.

---

Wenn du diese E-Mail nicht mehr empfangen möchtest kannst du sie abstellen: Einfach so lange Einweisungen geben, bis weniger als 15 Interessierte übrigbleiben.

Vielen Dank für dein Engagement!
Dein freundlicher NO-Einweisungsbot /var/www/nordost/no.py auf dem Wetterstations-Rechner.
