Lieber Schwarzwaldgeier!

Dies ist eine automatische E-Mail, die auf passendes Wetter und Interesse an einer Nordost-Einweisung am kommenden Wochenende hinweist, weil folgendes zusammenkommt:

* Du bist auf Nordost einweisungsberechtigt
* Es gibt zehn oder mehr Interessenten für eine Nordost-Einweisung
* Laut Vorhersage ist eine Nordost-Einweisung am kommenden Wochenende möglich, nämlich:

{forecasts}

Möchtest du den Interessenten eine Einweisung anbieten? Wenn ja:

* Sieh bitte nach, ob das Wetter wirklich passt - der Computer kann sich irren. Insbesondere möglicherweise zu starke Thermik und im Tagesverlauf zunehmender Wind werden nicht immer berücksichtigt. http://www.schwarzwaldgeier.de/merkur-wetter-prognose/
* Hier eine Liste der aktuellen Interessenten: {participantsurl}
* Mit den anderen NO-Einweisern kannst du dich über den Verteiler {mailinglist} abstimmen
* Du möchtest eine Rundmail an die Interessierten senden? --> Info an diesen Verteiler (und Mails händisch rausschicken falls weder Sebastian noch Stefan rechtzeitig verfügbar sind)
* Du möchtest auf der Website auf die Einweisung hinweisen? --> Info an diesen Verteiler (Achtung, erhöht die Anzahl der Teilnehmer und Besserwisser beträchtlich)
* Inhalte einer Nordost-Einweisung:
* * Checkliste: https://www.dropbox.com/s/k954rw9hj6zykck/Einweisungscheckliste_NO.pdf?dl=0
* * Kernpunkte: https://www.dropbox.com/s/fsd2ad5g5k39eqn/NO-Einweisungskernpunkte_20150425.pdf?dl=0
* * Spickzettel: https://www.dropbox.com/s/e509f4h2vyillx3/cheatsheet-no-einweisung.docx?dl=0

Nach der Einweisung bitte eine Liste der Eingewiesenen an webmaster@schwarzwaldgeier.de schicken, damit wir sie aus der Liste der Interessierten streichen können. Einfach die Einträge im Einweisungsordner abfotografieren.

Vielen Dank für dein Engagement!
Dein freundlicher NO-Einweisungsbot /usr/bin/no.py auf dem Wetterstations-Rechner.